本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
三枝补习学校
想要合格 请选三枝补习学校
随时接受入学
申请、咨询请到一楼接待处
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
自习室
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
片源 : 梓涵喵  翻译 : murasaki-S 千恋  轴校 : 千恋  特效 : KYS 王栋 WHite  后期 : MIR
好 好尴尬
き…気まずい
定好起点的矢量终点在哪里
走り出すベクトルの到達点
该填进空格里的答案是什么？
空欄に書き込むコタエは何？
问. 请阅读以下句子 完成解读关系的传递
Q. 次のセリフから読み解く関係の推移
答. 按教材应该选这个吧 但没什么真实感
A. 教科書通りならこっち？でもリアルが足りない
啊 好想把这些麻烦的理论抛在脑后
あぁややこしいセオリーはスミに置いといて
和你一起埋头苦学青春啊
キミと青春を猛勉強したいな
这份占据我左胸口袋的心动来自何处
胸の左ポケットを占めるトキメキはナゼ
无论哪篇研究论文
どんな研究論文にも
都未明确给出答案
未だ　ズバリ　正解はない
在最高级别的及格线上呼唤未来
最上級の落第点で未来を叫べ
我们的内心仍在成长
ハートは成長中
可以期待以后能有所进步吧
ここから　向上　期待していいでしょ？
要胸怀大志 相信能和他打得火热
大志を抱くのだ　きっと急接近
亲爱的老师 请评分！
Mr. ティーチャー　採点を!﻿
星空字幕组
立食荞麦面
第12集 天才有时会跟 [ x ] 一起追忆往事
跟她独处的时候 会觉得很尴尬?
２人きりになると気まずい？
是 是啊
ああ…うん
不过这说的是我朋友和他初中就认识的女性朋友之间的事
俺の友達と　そいつの中学校からの友人の女子の話なんだけど…
啊 这说的是唯我君和小润香吧
あ…唯我君とうるかちゃんの話だ　これ
他一不小心问了那个女生「你喜欢的人是我吗」
そいつ　その女子に「好きなヤツって俺？」とか聞いちゃってさ
然后收到了否定的答复
しかも　それ否定されちゃったもんだから
该怎么跟她相处才好啊
どう接していいやら…
唉 你怎么了
あ？どうした？
你 你继续说
つ…続けて　どうぞ
对方好像也很在意 所以两个人独处的时候 气氛会变得很尴尬
向こうも気にしてるのか　どうも２人だと変な空気になってな
跟大家一起的时候倒是没什么问题
みんなでいるときは全然大丈夫なんだけど
在我不知道的地方居然发生了这种大事
私の知らないところでそんな大事件が…
小润香当时为什么要否定啊
うるかちゃん　どうして否定しちゃったんだろう？
所以啊 就否定了
だからね！否定しちゃったの
因为不想成为那个男生的负担
その男子の負担になりたくなくて
不 其实主要还是因为我…
あっ　いや…ホントはあた…
主要还是因为我那个朋友胆小
その友達がヘタれたのがいちばん悪いんだけど
这 这说的都是我朋友的事哦 朋友的
あっ　あくまで友達の話だかんね！友達の
我 我知道
うっ　うん…
真是的 我现在正在减肥呢
もう〜私　今ダイエット中なんだけどな
不过
でも…
开始担心是不是给成…那个男生造成了不好的回忆
だんだんなりゆ…その男子に嫌な思いさせちゃったかな…とか
他会不会因此而讨厌我…我朋友啊
あた…友達のこと嫌いになっちゃったかな…とか
怎么说好呢
いろいろ考えちゃって
就是各种顾虑 不能像以前一样跟他正常对话了
前みたいに普通に話せなくなっちゃったっていうか
总是偏袒小润香的话 有点对不起小理
あんまりうるかちゃんにだけ肩入れすると　りっちゃんに悪いけど…
但要是影响到她学习的话也不好
勉強に響いちゃってもよくないし
这次就帮她一把吧
今回だけは一肌脱ごうかな
小润香你听我说
ねえ　うるかちゃん
要是因为害怕跟对方见面会尴尬 就刻意避开对方的话
気まずくなりそうだからって　相手のこと避けてたら
两个人之间就真的会变得尴尬的
ホントに気まずくなっちゃうと思うの
所以 这种时候特意跟他见面
だから　ここはあえて２人きりで会って
好好跟他谈谈怎么样
お話ししてみたらどうかな？
横下心来这么做的话
思い切ってやってみたら
就能像以前一样自然跟他对话了
また前みたいに普通に話せるようになるって
你就 这么跟你朋友说吧
って　そのお友達に言ってあげて
第二天
好好
はいはい
社 社团活动辛苦了
ぶ…部活　お疲れ
暑假还要练 真是够呛啊
夏休みなのに大変だな
是 是啊 毕竟大赛就要到了
う…うん　大会近いからね
好 好尴尬
き…気まずい
文乃亲都那么说了 我就横下心来约了他
文乃っちが言うから　思い切って誘ってみたけど
但果然还是不行不行不行啊
やっぱダメダメダメ〜！
对了 古桥她之前
そういや　古橋のヤツ　前に…
要是遇上什么麻烦 随时都可以用手机给我发消息
困ったら　いつでもスマホでメッセージ送ってくれていいからね
这么说过吧
って言ってたよね？
古桥
古橋！
文乃亲
文乃っち！
救救我
助けてくれ！
我朋友现在跟那个女生在一起 但对话没有进展
友達が今　例の女子と２人でいるのだが　会話が…
文乃亲 救命
文乃っち　ヘルプ！
我朋友说她跟那个男生在一起 怎么办啊
友達があの男子といるんだって　どうしよう〜？
有点担心我就过来看看情况
心配だから見に来てみれば…
但是不是靠得太近了啊
けど　ちょっと近すぎたかな？
不过
まあ…
柔顺
ファサッ！
把刘海全放下来
闪亮
キラーン！
装饰眼镜
挺拔
ドーン！
垫了6层
乔装成这样应该没问题吧
これだけ変装してれば大丈夫よね
聊聊共同的朋友怎么样
共通の知り合いの話題なんてどう？
这样能产生共鸣 聊起来也容易
共感も生まれて　きっと話が膨らみやすいよ
共同的朋友
共通の知り合い…
对了 小美浪学姐她家
あっ！あすみ先輩の家さ〜
居然是开诊所的 真让人吃惊呢
お医者さんだったなんて　びっくりだよね
是 是啊
おっ　おう
说真的 那天突然下雨 真是够呛啊
いや〜ホント　あの日は雨に降られて大変だったよな
嗯 很自然啊 唯我君
おっ　いい感じだよ　唯我君
对了 说起那天的话
あっ　あの日といえば…
大家的胸罩都透出来了
みんなのブラ透けてたの…
你看到了吧
やっぱ見た？
啥
は？
啥?
はあ〜？
刚刚好像听见了古桥的声音
なんか今　古橋みたいな声が…
你这么一说确实啊
言われてみれば…
糟 糟了
しっ　しまった！
暴露了吗
バレちゃった？
什么嘛 根本不是她啊
なんだ　全然別人じゃん
是啊 不是她
そうだよな　うん
还好没暴露 但我之后一定要掐他们一顿
バレなくてよかったけど　こいつらあとでつねる
他们又聊不下去了
って　また会話止まってるし
古桥
古橋！
聊到一半还挺顺利的 但不知为何气氛又变得尴尬起来了
途中までいい感じだったのだが　なぜか変な空気になってしまったぞ
啊 我朋友他
あ〜友達が
文乃亲
文乃っち
不小心说了些奇怪的话 现在又聊不下去了啊
つい変なこと言って　また会話止まっちゃったよ〜
朋友她
友達が
朋友这个设定越来越随便了啊
だんだん雑になってきてるな〜友達設定
好吧 你们两个
よかろうだよ　２人とも
既然如此 那我也要动真格了
こうなったら　こっちも本気で…
这时候应该聊些学习的事
やっぱりここは勉強関係の話題だよ
聊聊自己常用的文具怎么样
ふだん使ってる文房具の話なんてどうかな？
说起来 武元你上次送我的笔盒
そういや　武元にもらったペンケース
用起来很方便 谢谢啦
すげえ使いやすいよ　ありがとな
真的吗 那就好
ホント？うれしい
刚开始送错东西的时候
最初間違って渡しちゃったときは…
我还想该如何是好…
どうしようかと…
奇怪
あれ〜？
这附近有间保佑学业有成的神社 听说很灵验
この近所に　かなりご利益があるってうわさの学業成就の神社があるみたいだから
你让他们去看看怎么样啊
２人で行ってきたらどうかな？
之前你在神社的那身打扮
この前神社でしてたカッコ…
最后给你喜欢的人看了吗
結局　好きなヤツには見せたのか？
唉 给了
え？うん
这样啊
そっか…
对话结束
为什么
なぜ〜？
为什么无论聊什么都适得其反啊
なぜかやることなすこと　全て裏目に！
气氛越来越凝重了啊
どんどん空気が重くなっていくよ〜！
古…帮…
フル…タス…
我 不懂 对话
あたし…会話…ワカラナイ…
真是的 他们俩都太紧张了 连正常的句子都打不出
ああ…もう　２人ともテンパり過ぎて　まともな文章になってないし
我说啊 小润香
ねえ　うるかちゃん
你朋友想让那个男生怎么想她呢
お友達は　その男子にどう思ってもらいたいと思ってるのかな？
想他喜欢自己吗
好きになってほしい？
还用问吗 当然想啊
ほしいよ　当たり前じゃん
从初中起就一直
中学からずっとずっと…
喜欢他喜欢到连自己都搞不懂
もう意味分かんないくらい　好きなんだから
但是不行
でもだめ
他是个一直会去主动背负很多东西的人
ただでさえ　いつもいっぱい抱え込んじゃう人なんだもん
要是在高考结束之前
受験が終わるまで
我会成为他的心理负担的话
心の重荷になっちゃうくらいなら
索性不如让他知道我喜欢的是其他人
別に好きな人がいるって思われてるほうがいい
所以 如果 如果能成真…的话
だからもしも…もしもかなうなら…ね
我们像以前一样相处
元の関係に戻って
真的 真的只要偶尔就好
本当に…本当にたまにでいいから
他能觉得我这个女孩子可爱的话
女の子として　かわいいって思ってもらえたら
那我就很幸福了
今はそれがいちばん幸せかな
我只是原封不动转发朋友的话 朋友的
って　友達が言ってたよ！友達が！
真受不了小润香啊
うるかちゃんって　もう…
哈哇哇哇
她这坚强少女也太可爱了吧
健気乙女　かわいすぎるでしょ〜！
连我都害羞起来了
こっちがてれちゃう！
但是小润香
でもうるかちゃん
还是解开他以为你喜欢别人的这个误会比较好
やっぱり好きな人が別にいるって誤解は　解いておいたほうが絶対いいよ
然后重新跟他交朋友
そのうえで改めて友達になって
再告诉他你真正的感情就好
正直な気持ちを伝えればいいと思うよ
收到图片
唉 现在正是最重要的时候
もう〜今大事なとこなのに
小纱和子发来的?
紗和子ちゃんから？
我问你啊 绪方理珠她喜欢哪一种发型啊
ねえ　緒方理珠って　どっちの髪型が好みかしら？
凤梨头
パイナポー！
单马尾
ポニーテール！
还是说一直绑的性感团子头比较好呢
やはりいつものお団子がセクシーでいいかな？
哪一种都行啦
果てしなくどうでもいいよ
我想想 我想想
え〜と　え〜と…
你应该问唯我君到底是怎么想你的
実際唯我君がうるかちゃんをどう思っているか
问他真正的想法
正直な気持ちを聞いて
小纱和子你问的发型的喜好…
紗和子ちゃんの髪型の好みが…
小润香的误解要…
うるかちゃんの誤解が…
唉
ん？
我问你啊 绪方理珠她
喜欢哪一种发型啊
还是解开他以为你喜
欢别人的这个误会比
较好
然后重新跟他交朋友
再告诉他你真正的感
情就好
关城纱和子
糟了 把想说的话发错人了
って　ああ〜！送る内容間違えちゃった〜！
怎怎怎怎 怎么办啊
どどどど…どうしよう？
刚才的不算 刚才的不算
今のなし　今のなし！
武元
武元…
什么?
ん？
怎么说呢 你这发型很适合你
お前　その髪型似合うっつうか…
很可爱哦
かわいいよな
再说一遍
もう１回言って
唉 不 刚刚的是
えっ？いや　今のは…
再说了 这种话由我来说 你也不会高兴的吧
つうか　こんなこと俺に言われてもうれしくないだろ
真啰嗦啊 好啦 快说
うっさいな！いいから　早く
很 很可爱哦
かっ　かわいいよ…
再说一遍
もう１回
很可爱
かわいい
再说一遍
もう１回
很可爱啦
かわいいって
再说一遍
もう１回！
够了吧 说这话很羞人的
う…もういいだろ　恥ずかしい
有什么不好的嘛 再说一遍
え〜いいじゃん！もう１回！
都说了不要了
嫌だってば
唉
あれ？
快点
早く〜！
心理作用吗 好像能跟她正常对话了
心なしか　普通に話せるようになったような…
快说啦
ほら～
不愧是古桥师父
さすがは古橋師匠
但
でも…
你让你那位朋友
老老实实说出
自己对那位女生的
单马尾的感想
为什么是单马尾啊
なぜポニーテール？
有 有惊无险
け…結果オーライ
急死我了
焦ったよ〜
想要合格 请选三枝补习学校
三枝补习学校
随时接受入学
第二天
古桥
古橋！
昨天多谢你啦
昨日は助かったよ
多亏了你 能和对方正常对话了
おかげで　相手とも自然に話せるように…
我朋友是这么说的
なったって　友達が言ってたぞ
那就好
よかったね
怎 怎么了
ど…どうした？
我没什么钱 请你吃立食荞麦面可以吗
あんまり金ないんで　立ち食いそばでいいすか？
我不是在催你回礼啦
お礼を催促してるんじゃないから！
唉
ハア
不过 随便啦 怎样都好
まあ　別にどうだっていいんだけどね
随便
別に
唉
ハア
你能再跟我交次朋友吗
各就各位
Take your marks
武元！武元！
たっけ〜もと！たっけ〜もと！
武元！武元！武元！
たっけ〜もと！たっけ〜もと！たっけ〜もと！
她成功了
やりました！
一之濑学园的武元选手 拿下了200米自由泳的金牌
一ノ瀬学園　武元　自由形200　優勝です！
一之濑学园的选手状态挺好嘛
調子いいじゃん　一ノ瀬学園
看来接力泳的冠军也是她们的了
こりゃ　リレーも取っちゃうかもな
池田亲 快到你了
池田っち　そろそろだよ
明 明白
はっ　はい！
一之濑学园真可惜啊
惜しかったな〜一ノ瀬学園
因接棒失误失去了比赛资格啊
引き継ぎミスで失格か
前一棒还没触壁 二年级的选手就跳进水里了
壁にタッチするより早く　２年の子が飛び込んじゃったんだと
别哭了 池田
もう泣くな　池田
就是就是 哭也没用啦
そうそう　しょうがないって
学姐们 真是对不起 明明这是你们最后一次大赛
ごめんなさい　先輩たち　最後の大会だったのに
都怪我
私のせいで…
池田亲 听我说
ねえ　池田っち
我不会让你别放在心上
気にすんなとは言わない
使劲哭 使劲后悔吧
死ぬほど泣いて　死ぬほど悔しがるといいよ
嗯 好 好的
えっ…はっ　はい…
如此一来 下次就不会再犯错了吧
そしたらさ　次はもう絶対失敗しないっしょ
游泳社 就交给你了
水泳部　頼んだかんね
学姐
先輩！
真是的 不是说了还要上补习班 你可以不用来观战的吗
もう〜予備校あんだから　見に来なくていいって言ったのに
但是 我果然还是很在意啊
いや　でも…やっぱ気になってさ
真可惜啊
惜しかったな
你够努力了
頑張ったな
不行 说什么都显得苍白无力
ダメだ　何言っても白々しい
我说啊 怎么是你一脸想哭的样子啊
ねえ　なんで成幸が涙ぐんでんの？
呃 不是 我才没有一脸想哭
えっ　いや…別に涙ぐんでるわけじゃ…
真是对不起
てか　すまん
明明想哭的应该是你才对
泣きたいのは武元のほうのはずなのに
是啊
確かにね
好想取胜啊 跟大家一起
勝ちたかったな　みんなで
不过
でも　いつか
如果之后池田亲能吸取今天的经验 并传给后辈
池田っちが今日のことをバネにして　次につなげてくれるなら
那我们一直以来的汗水也没白流
決してムダにはならないはずだよね
而且啊
それにさ…
还有人比我更想大声哭出来
あたしより　ずっと泣きたい人がほかにいるから
所以我
だからあたしも…
要哭得话 也要等把自己能做的全做完后
泣くなら　やれること全部やりきってから
再哭个痛快
思いっ切り泣くの
到时候记得把胸口借我靠靠哦
そんときゃ　胸貸してよね〜
开玩笑的
なんつって
不过啊 谢谢你啦 成幸 你刚刚是想给我打气吧
でも　サンキュー　成幸　励まそうとしてくれたんっしょ？
嗯 差不多吧
いや…まあ　一応…
如果你还想给我打气的话
もし　まだ励ましてくれる気があんならさ…
那今晚 就陪陪我吧
今夜　ちょっとつきあってほしいんだけど
这不是我们读的初中吗
ここって…俺らが通ってた中学校？
真怀念
懐かしい〜！
果然只过3年不会有多大的变化啊
やっぱ　３年くらいじゃ　そんな変わんないね〜
为什么要把我带到这里来啊
なあ　なんでこんなとこに…
你还记得吗
ねえねえ　覚えてる？
我们以前是同桌吧
あたしたち　隣の席だったよね？
嗯 初一的第一学期的确是呢
あ〜中１の１学期はそうだったな
我刚见到你的时候
初めて見たときはまさか…
怎么也想不到对你这个有点阴暗的四眼书呆子 我会如此地…
こんな暗めなガリ勉メガネ君のこと　こんなに…
如此地?
こんなに？
我会如此地频繁自然地跟你说话
こんなに話すようになるだなんて　思わなかったな〜って
喂 现在又是要去哪里啊
なあ　今度はどこ行くんだよ？
好地方哦
いいとこだよ〜
哼哼哼
ふんふふんふ〜ん♪
从那天起
あの日から
我便会在无意之中寻找他的身影
気付けば視界のどこかに　この人を探していた
成 成幸同学
なっ　成幸君！
不 不是这样
いや　違うな
早 早啊 成幸
おっ　おっす！成幸
为了能自然地叫他的名字 我在家里苦苦练习
下の名前で自然に呼べるように　家で猛練習してみたり
呀 真舒服
ひゃ〜！きもち〜！
哎呀 还好泳池大门的钥匙还是藏在老地方
いや〜プールの鍵の隠し場所　変わってなくてよかったね
那么 为什么要特地带我来这里
で？なんでわざわざここに？
就是有点想回归初心
ちょっと初心に帰りたくてさ
所以就想过来看看
来たくなっちゃったんだ
想跟你一起 来这里
この場所に　成幸と一緒に
为什么要跟我
俺と？なんで？
初一刚开学的时候 我本打算放弃游泳
水泳やめようと思ってた中１の初めごろ
但是你在这给了我继续游泳的动力
ここで成幸が続けるきっかけ　くれたんだよ
武元
你为什么不加入游泳社啊
なんで水泳部入らないんだ？
明明游得这么快
泳ぐのあんなに速いのに
我在小学最后一次大赛上 输得可惨了
小学校最後の大会で　あたし盛大に負けちゃってさ
所以想着与其那么痛苦不甘
あんな悔しい思いするくらいなら
不如索性把游泳当玩耍算了
もう水泳は遊びでやるぐらいでいいかなって
搞什么啊 输了一次就放弃 真没出息
なんだ　一度負けたくらいで情けない
你这么没耐性可怎么办啊
そんな根気のないことでどうする
因为输了一次 就如此不甘
一度負けたくらいで　そこまで悔しがれるなんて
我觉得这是很有价值的才能啊
すごく価値のある才能だと思うけどな
什么
え？
我没有什么才能 所以很羡慕
俺には何もないから羨ましいよ
你有能这么认真对待的东西
そこまで本気になれるものがあるって
真是件大好事啊
すげえ幸せなことだもんな
这或许是第一次有人这么对我说
そんなこと言われたの　初めてかも
是吗
そう？
能认真对待的东西啊
本気になれるものか…
嗯?
うん？
你不记得了啊
覚えてないか
也难怪 就是平常的闲聊罢了
普通の世間話だったし
我能像现在这样游泳
あたしがこうして水泳できてるのは
也有你的一份功劳
成幸のおかげでもあるから
所以我一直想对你道声谢
そのお礼　ずっと言いたかったんだ
谢啦
あんがとね
你喜欢的人
お前の好きなヤツって…
是我吗
俺？
当然不是啦 你说什么啊
そんなわけないじゃん！何言ってんの　もう〜！
对 对了 武元
そっ　そういや　武元
你已经 表白了吗
告白は　もうしたのか？
什么
え？
就是 向你喜欢的人
その…例の好きな人に
不行 不行啊
無理　無理！
我好几次想要表白
そりゃ　何度も告白しようとはしたけど
但发生了很多事 现在更加表白不了了
いろいろあって　今は特に無理っていうか…
感 感觉你也挺不容易啊
なっ　なんか大変そうだな
这次的游泳大赛我没帮上什么忙
水泳大会の件では　結局俺は何もできなかった
就没有什么我能为她做的事吗
何か武元の力になってやれないだろうか？
好 武元
よし！武元
向我表白吧
俺に告白しろ！
你说什么胡话
何言ってんの？
我来当你的练习对象
俺が練習台になるから
为了在正式表白的时候不出差错 来进行表白的预演吧
本番で失敗しないよう　告白の予行練習をしよう！
谁做得到啊 成幸个笨蛋
できるか　成幸　バカ〜！
凡事都要不断练习啊 武元
何事も反復だぞ！武元
令人头疼的是 这家伙在这种时候是出于百分百的善意
やっかいなことに　こういうときのこの男は善意100パーセント
不过 他认真的表情好帅啊
でも　真面目な顔もかっこいいよ〜！
呜 事已至此
くっ…かくなるうえは…
果 果然这种事重要的还是氛围吧
やっ　やっぱ　そういうのって雰囲気大事っていうか
你不直呼我名字的话…
下の名前で呼ぶぐらいしてくれないと…
怎么样 以难题还难题
どうだ？無茶振りには無茶振りで返す！
那就润 润香?
え？う…うるか？
笨蛋
バカ…
笨蛋成幸
バカ成幸
为什么 为什么你能这么轻松地叫出口啊
なんで…なんでそんな簡単に言えちゃうんだよ
你以为我在能流利叫出你名字之前
あたしが「成幸」って言えるようになるまで
花了多长时间练习啊
どんだけ練習したか知らないっしょ
真是的
もう〜
明明才说了不会哭 现在却不甘心到眼泪都要出来了
泣かないって言ったばっかなのに　悔しくて涙出そうじゃん
啊啊 脑子里一片空白
ああ…なんかもう　頭真っ白
成幸
成幸…
我喜欢你
好き
最喜欢你了 成幸
大好きだよ　成幸
什么
え？
咦 不会吧 我刚刚
あれ？ウソ　今　あたし…
糟了 真心表…
ヤバい　本気で告…
武元
你能再来一次吗
もう一度やってみようか
你表白是表现得非常好啦
いや　告白自体はすごくよかったんだけど
不过不能叫我的名字吧
俺の名前呼んじゃダメだろ
不过 你刚刚的感觉真的很好
でも　ホントよかったぞ　今の感じ
你干嘛啊 武元
何すんだ　武元
武元?
武元？
怪了
あれ〜？
你不叫我的名字吗
下の名前で呼んでくれるんじゃないの？
唉 那就
え？それじゃあ…
润香
うるか
哇 武元
うわ〜！武元〜！
ま
だ
还
早
だ
ま
还
早
だ
我
N
不
会
e
v
放
弃
ま
だ
v
e
ま
r
だ
g
i
v
e
N
v
e
r
i
t
u
p
!
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
だ
Never
give
it
up!!
君
は
有
你
微
は
笑
っ
我
て
就
能
继
续
君
K
は
笑
e
p
っ
て
p
i
t
u
p
K
e
p
!
君
i
t
u
p
!
は
笑
って
君
Keep
は
笑
って
it
Keep
up!!
it
解题方法能看出性格
解き方っていわば性格！
问题和答案因人而异
人の数だけ問題と答えがある！
老是那一套也够无聊
型にはめるなんてナンセンス！
对吧
じゃない？
真
黑
暗
真
っ
中
突
っ
然
划
过
っ
暗
一
丝
暗
光
亮
闇
真
に
パ
っ
暗
パ
ッ
闇
と
に
ね
パ
真
ッ
と
ね
っ暗
闇
に
パ
ッと
真
っ暗
闇
这
閃
便
是
に
ね
閃
く
我
与
你
く
闪
亮
パ
く
よ
的
相
よ
遇
う
ッと
閃
う
く
な
出
会
よ
う
会
い
な
出
閃
会
い
く
よう
な
出
閃
く
会
よう
な
ゼ
从
ロ
零
开
ロ
か
始
吧
出
い
か
ら
千
始
万
别
会
始
め
心
急
ゼ
め
よ
ロ
う
か
ら
始
焦
め
り
は
禁
よ
う
禁
物
焦
り
ゼ
は
禁
物
ロ
か
ら
始
め
よう
焦
り
は
ゼ
ロ
禁
か
ら
始
め
よう
物
焦
り
は
禁
そ
没
う
错
没
！
う
そ
大
家
都
う
！
一
个
样
！
单
方
面
み
地
进
攻
そ
う
ん
な
同
そ
う
同
じ
！
顔
し
て
み
ん
て
な
同
一
方
じ
的
顔
で
し
て
そう
一
方
的
で
そう
！
みん
な
同
じ
顔
し
て
一
そう
！
みん
な
方
同
じ
顔
的
し
て
…
ね
咦
你
好
一
え
像
有
で
君
点
不
同
方
君
は
啊
？
は
少
的
…
ね
え
し
違
君
う
は
み
少
た
し
い
違
？
う
み
…ねえ
た
い
？
君
は
少
し
違
う
み
…ねえ
君
た
は
い
少
し
違
う
？
み
た
い
左
往
斜
倾
度
め
的
侧
め
脸
左
斜
度
め
の
横
顔
度
の
左
横
顔
斜
め
度
の
横
左
斜
め
顔
度
見
换
の
見
方
个
看
问
方
の
题
的
角
度
或
许
横
度
で
能
解
开
误
会
吧
見
方
誤
解
の
角
ち
度
で
ょ
っ
と
誤
解
け
た
か
ち
ょ
か
も
っ
と
も
解
見
け
た
か
も
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
解
け
た
か
も
見
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
好
这
き
は
份
喜
解
は
曲
げ
欢
的
感
げ
ら
情
不
ん
な
会
改
け
好
な
い
变
き
は
N
e
た
曲
e
v
げ
e
r
ら
ん
な
r
g
か
い
g
i
v
e
i
t
N
e
v
r
u
p
!
好
g
i
v
e
i
t
u
p
!
き
は
曲
げ
らん
な
好
い
き
は
曲
Never
げ
らん
give
な
い
梦
夢
想
成
夢
に
真
之
前
it
に
我
不
に
手
会
放
Never
手
弃
が
give
夢
が
up!!
に
届
it
手
く
ま
が
で
届
く
夢
ま
で
に
手
が
届
夢
に
手
足
往
し
前
推
が
く
し
て
加
速
试
て
引
往
后
引
い
拉
减
速
届
い
て
看
足
て
く
ま
し
て
押
し
引
ま
で
い
て
み
よ
押
う
し
か
て
み
足
よ
う
か
し
て
引
い
て
押
足
し
て
引
い
て
み
押
よう
遠
绕
远
路
し
回
？
り
求
之
り
不
得
て
？
！
遠
？
み
回
上
か
り
上
等
よう
？
だ
ね
上
！
等
だ
遠
ね
！
回
り
？
上
遠
回
り
等
？
だ
ま
虽
然
我
上
だ
还
无
だ
法
准
ね
上
确
测
等
上
手
量
ま
手
だ
に
測
！
ね
上
測
れ
手
な
に
い
測
れ
ま
な
い
だ
上
手
に
測
ま
れ
だ
上
な
手
に
N
い
与
測
N
S
と
的
れ
と
极
S
性
な
N
の
と
極
S
性
の
も
極
N
性
も
と
S
の
極
性
N
と
S
今
和
如
今
の
も
ま
飘
忽
ま
さ
不
定
極
さ
的
心
に
情
今
に
揺
性
ま
れ
さ
る
に
心
揺
情
れ
も
る
心
今
情
も
ま
さ
に
揺
れ
る
心
今
ま
さ
情
に
揺
れ
で
但
も
若
是
和
你
る
も
知
在
一
起
知
我
便
心
り
想
要
弄
懂
た
它
们
で
た
く
情
も
く
て
知
り
君
た
と
く
な
て
ら
ば
君
と
で
な
ら
ば
も
知
り
た
く
て
君
で
も
と
知
り
た
く
て
な
ま
だ
还
早
だ
ま
还
早
君
ら
だ
我
N
不
会
と
ば
N
e
v
放
弃
ま
だ
v
e
な
ま
e
r
だ
g
i
ら
v
e
N
v
e
r
i
t
u
p
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
Never
it
up!!
夢
it
に
朝
着
に
向
梦
想
向
っ
我
て
加
速
て
前
进
夢
S
に
t
向
e
っ
て
p
i
t
u
p
S
t
e
p
!
夢
i
t
u
p
!
に
向
って
Step
夢
に
向
it
って
up!!
Step
it
星空字幕组
下集 在天才看来 天上的光芒全都是 [ x ]